a) A condição é verdadeira porque as variáveis lamp1 e lamp2 apontam para o mesmo objeto na
memória, será exibido o 10, porque o acréscimo só é feito após a execução da linha

b) Nada, pois as duas lâmpadas, por mais que tenham o mesmo estado das variáveis, são dois
objetos separados na memória, portanto o código dentro do if não será executado.

c) 11

d) 10

e) No código da esquerda o tipo das duas lâmpadas será modificado portanto a execução da
segunda linha mostrará o tipo da lâmpada como "Halógena". No código da direita a primeira linha
trocará o tipo apenas de lamp1 e nas informações gerais da lamp2 o tipo permanecerá LED.
